1. callTestCase(findTestCase("Reusable Test Cases/Open the webapp"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser(URL)
5. maximizeWindow()
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/lkRegister"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtFirstName"), firstName)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtLastName"), lastName)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtAddress"), address)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtCity"), city)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtState"), state)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtZipCode"), zipCode)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtPhoneNumber"), phone)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtSSN"), ssn)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtUsername"), username)
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtPassword"), password)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/txtRepeatedPassword"), password)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/btnRegister"))
57. verifyElementText(findTestObject("Page_ParaBank_Register_for_Free_Online_Account/lblAccountAlreadyExists"), expectedAccountAlreadyExistsMessage)
61. closeBrowser()