1. callTestCase(findTestCase("Reusable Test Cases/Open the webapp"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser(URL)
5. maximizeWindow()
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/lkForgotLoginInfo"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtFirstName"), firstName)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtLastName"), lastName)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtAddress.street"), address)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtAddress.city"), city)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtAddress.state"), state)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtAddress.zipCode"), zipCode)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/txtSSN"), ssn)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/btnFindMyLoginInfo"))
41. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/h1Error"), expectedErrorMessage)
45. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank_Customer_Lookup/lblLoginInfoLookUpFailure"), expectedCustomerLookupFailureText)
49. closeBrowser()