1. callTestCase(findTestCase("Reusable Test Cases/Login"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("Reusable Test Cases/Open the webapp"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser(URL)
5. maximizeWindow()
5. setText(findTestObject("Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/txtUsername"), username)
9. setText(findTestObject("Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/txtPassword"), findTestData("InternalData").getValue("password", 1))
13. click(findTestObject("Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/btnLogin"))
17. verifyElementText(findTestObject("Page_ParaBank  Accounts Overview/h1AccountsOverview"), expectedAccountsOverviewText)
5. click(findTestObject("Page_ParaBank  Accounts Overview/lnkLogOut"))
9. navigateToUrl("https://parabank.parasoft.com/parabank/index.htm?ConnType=JDBC")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/lnkATMServices"), "ATM Services")
17. closeBrowser()